Las direcciones de mi VM
1. IP privada y publica de la maquina virtual
La dirección IP es 181.66.151.133 

2. La direccion MAC
La direcci[on de mi MAC es 08:00:27:23:8e:18

3. Es diferente a la IP publica y privada de nuestra maquina host
En ubuntu y en cualquier sistema operativo, existe una diferencia entre la direcci[on IP p[ublica y la direcci[on IP privada de una m[aquina host.
La direcci[on IP publica es la direccion asignada a la red en internet. Es la direcci[on que utiliza la red para comunicarse con otras redes en internet. Esta direcci[on IP es proporcionada por el proveedor de servicios y es visible a otros dispositivos y servicios de internet.

4. Subir este archivo a la mochila del viajero desde la m[aquina virtual.
Do it

Token Ubuntu 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
